loghaem verblijd zijn, dat Crampomelican door de magt van d' E:
Comp: ter neder geleijd is, nog verders versoek jk dat den heere gouvern:r
ons eenig kruijt en loot belieft toe tesenden dewijl wij daar van ten
eenemael ontbloot zijn, en nopende onse gesanten, stellen wij vastelijk
ons vertrouwen op den heere gouverneur wegens haar vertrek opdat
het tegenwoordig in de weste mousson is, daarom als dewind goed is ende
gelegentheijt presenterert sal het bestwefen dat den heer gouverneur
haar weder herwaarts stuurt.

Toteentseken van onderdanigheijt zende jk nu aan de voeten van den
heere gouverneur voor eerst de krits die kramponelican zelfs gedra„
„gen heeft, vier bassen, twee saken, een gemalijd rockje en een zadel
die cranipannelican zelfs gedragen heeft; blijvende nog onder ons
elf bassen en seven vaartuijgen wat den heere gouverneur daar
omtrent belieft t'ordonneeren zullen wij nakomen, zijnde dit
tot een telen dat wij Crampomelican om 'tleven gebragt hebben
doormagten ordre van d'EComp: en den heere gouverneur.
Hier navolgt weder een grootereex van Complimenten
toteene slot.

Beschreven in de Negorije van kempo den Eersten dag van
de maand sab han op saturdags des agtermiddags in 'tjaar onses
propheer in 6. gen:t ha