Translaat van sekeren Brief
in de maleijtse tale met arabische lette„
ren gesz: door nilamoedien abdul Ismave
Coning van Tambora en abdulazis ne„
„vens de verdere grooten aan den heere gouver„
neur en derecteur Willem de Roo
mitsgaders den Raad tot maccassar
den 17:en december A. o 1704. door micti
Tambora den anachoda Jango en Loawan
sa-cina aangebragt.

Na't gewoone Inlandse Compliment
was den Inhout

Voorts maakt den Coning van Tambora aan den Eere gouvern:r
bekent dat hij behouden sonder tegenspoet op hempo gekomen is, den
24:' dag van de maand Joemadil alhier des vrijdaags wanneer Jk alle
de koningskinderen groote raadspersoonen en rijxvolkeren bij den
andereen hebbe doen komen, makende hun al tesamen 't bevel van den